Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-10-05-GRN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# GRN·93 | Book Devourer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may discard all the cards in your hand. If you do, draw that many cards.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以弃掉你的手牌。若你如此作，则抓等量的牌。

# GRN·93 | Book Devourer | Flavor Text
source: &quot;Not my first edition of *The Advokist and the Urchin*!&quot;
zh_hans: 「放过我那本初版《倡议人和恼人鬼》！」

# GRN·94 | Command the Storm | Card Name
source: Command the Storm
zh_hans: 掌控风暴

# GRN·94 | Command the Storm | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成5点伤害。

# GRN·94 | Command the Storm | Flavor Text
source: In the wake of Niv-Mizzet's disappearance, Ral found himself leading the guild. He had dreamed of this day, but couldn't help feeling like a pawn in someone else's game.
zh_hans: 尼米捷失踪之后，拉尔发现自己可以领导公会。他曾梦想过这一天的到来，却又不禁感觉自己像是旁人局中的棋子。

# GRN·95 | Cosmotronic Wave | Card Name
source: Cosmotronic Wave
zh_hans: 宙子散漫

# GRN·95 | Cosmotronic Wave | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature your opponents control. Creatures your opponents control can't block this turn.
zh_hans: CARDNAME向由对手操控的每个生物各造成1点伤害。由对手操控的生物本回合不能进行阻挡。

# GRN·95 | Cosmotronic Wave | Flavor Text
source: &quot;This sort of innovation occurs when you set out to improve an electric tea kettle and misplace a decimal.&quot;
zh_hans: 「如果你准备改进电茶壶，但算错了一位小数点，就会出现这类创新。」

# GRN·96 | Direct Current | Card Name
source: Direct Current
zh_hans: 导引电流

# GRN·96 | Direct Current | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# GRN·96 | Direct Current | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# GRN·97 | Electrostatic Field | Card Name
source: Electrostatic Field
zh_hans: 静电力场

# GRN·97 | Electrostatic Field | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# GRN·97 | Electrostatic Field | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。

# GRN·97 | Electrostatic Field | Flavor Text
source: &quot;It's both an ingress-denial mechanism and an attractive hallway light!&quot;\n—Daxiver, Izzet electromancer
zh_hans: 「这东西既是个不错的门禁装置，也是盏漂亮的廊灯！」\n～伊捷电流术士达西维

# GRN·98 | Erratic Cyclops | Card Name
source: Erratic Cyclops
zh_hans: 乖僻独眼巨人

# GRN·98 | Erratic Cyclops | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# GRN·98 | Erratic Cyclops | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME gets +X/+0 until end of turn, where X is that spell's converted mana cost.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，CARDNAME得+X/+0直到回合结束，X为该咒语的总法术力费用。

# GRN·98 | Erratic Cyclops | Flavor Text
source: &quot;The League accepts no responsibility for former members and the damage they may cause.&quot;\n—Maree, Izzet chamberlain
zh_hans: 「因伊捷联盟原成员之私人行为导致的一切后果，本联盟概不负责。」\n～伊捷侍从玛蕾

# GRN·99 | Experimental Frenzy | Card Name
source: Experimental Frenzy
zh_hans: 实验性狂乱

# GRN·99 | Experimental Frenzy | Card Text | Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# GRN·99 | Experimental Frenzy | Card Text | Paragraph 2
source: You may play the top card of your library.
zh_hans: 你可以使用你的牌库顶牌。

# GRN·99 | Experimental Frenzy | Card Text | Paragraph 3
source: You can't play cards from your hand.
zh_hans: 你不能从你手上使用牌。

# GRN·99 | Experimental Frenzy | Card Text | Paragraph 4
source: {3}{R}: Destroy CARDNAME.
zh_hans: {3}{R}：消灭CARDNAME。

# GRN·99 | Experimental Frenzy | Flavor Text
source: Turns out coffee is the weird aunt of invention.
zh_hans: 其实发明之母还有咖啡。

# GRN·100 | Fearless Halberdier | Card Name
source: Fearless Halberdier
zh_hans: 无惧长戟兵

# GRN·100 | Fearless Halberdier | Flavor Text
source: &quot;I spent some time in the Legion, but I'm done taking orders all day.&quot;
zh_hans: 「我在教团待了一段时间，但我受够了整天听人指挥。」

# GRN·101 | Fire Urchin | Card Name
source: Fire Urchin
zh_hans: 火焰促狭鬼

# GRN·101 | Fire Urchin | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# GRN·101 | Fire Urchin | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# GRN·101 | Fire Urchin | Flavor Text
source: Rain runoff in the Smelting District is known to spontaneously burst into flame.
zh_hans: 矿石提炼区的雨后积水常会自燃。

# GRN·102 | Goblin Banneret | Card Name
source: Goblin Banneret
zh_hans: 鬼怪掌旗

# GRN·102 | Goblin Banneret | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·102 | Goblin Banneret | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# GRN·102 | Goblin Banneret | Flavor Text
source: The Boros banner stands tall even if its bearer doesn't.
zh_hans: 即使掌旗身材矮小，波洛斯旗帜仍能高高屹立。

# GRN·103 | Goblin Cratermaker | Card Name
source: Goblin Cratermaker
zh_hans: 滥炸鬼怪

# GRN·103 | Goblin Cratermaker | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Choose one —
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：选择一项～

# GRN·103 | Goblin Cratermaker | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals 2 damage to target creature.
zh_hans: •CARDNAME对目标生物造成2点伤害。

# GRN·103 | Goblin Cratermaker | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy target colorless nonland permanent.
zh_hans: •消灭目标无色非地永久物。

# GRN·104 | Goblin Locksmith | Card Name
source: Goblin Locksmith
zh_hans: 撬锁鬼怪

# GRN·104 | Goblin Locksmith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, creatures with defender can't block this turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，具守军异能的生物本回合不能进行阻挡。

# GRN·104 | Goblin Locksmith | Flavor Text
source: &quot;He's got more finesse than most goblins. He smashes windows with his fist rather than his forehead.&quot;\n—Arrester Polgar
zh_hans: 「他比多数鬼怪更有手段。他会用拳头来砸窗，而不是用脑袋。」\n～逮捕人波嘉

# GRN·105 | Gravitic Punch | Card Name
source: Gravitic Punch
zh_hans: 重力冲拳

# GRN·105 | Gravitic Punch | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control deals damage equal to its power to target player.
zh_hans: 目标由你操控的生物对目标牌手造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# GRN·105 | Gravitic Punch | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# GRN·106 | Hellkite Whelp | Card Name
source: Hellkite Whelp
zh_hans: 残虐者幼龙

# GRN·106 | Hellkite Whelp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·106 | Hellkite Whelp | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, it deals 1 damage to target creature defending player controls.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它对目标由防御牌手操控的生物造成1点伤害。

# GRN·106 | Hellkite Whelp | Flavor Text
source: &quot;They play by spitting fire at each other. Don't be offended if one gives you a love-scorch.&quot;\n—Esfir, Rakdos dragon wrangler
zh_hans: 「它们平时就会相互吐火嬉闹。如果哪天有条龙向你喷出爱的火焰，可别觉得它恨你。」\n～拉铎司训龙师艾丝菲

# GRN·107 | Inescapable Blaze | Card Name
source: Inescapable Blaze
zh_hans: 定劫烈焰

# GRN·107 | Inescapable Blaze | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# GRN·107 | Inescapable Blaze | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 6 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成6点伤害。

# GRN·107 | Inescapable Blaze | Flavor Text
source: &quot;The Izzet are blamed for every little disaster, which is unfair because we only cause most of them.&quot;\n—Mizzix of the Izmagnus
zh_hans: 「他们每场小灾难都要拿我们伊捷是问，这太不公平了，又不是全部都是我们造成的。」\n～伊捷首法师米捷兹

# GRN·108 | Lava Coil | Card Name
source: Lava Coil
zh_hans: 熔岩缠绕

# GRN·108 | Lava Coil | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature. If that creature would die this turn, exile it instead.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成4点伤害。如果本回合中该生物将死去，则改为将它放逐。

# GRN·108 | Lava Coil | Flavor Text
source: &quot;Commander, we caught the Dimir spy and took her ashes into custody.&quot;\n—Kramm, Wojek security officer
zh_hans: 「指挥官，我们逮到了底密尔间谍，她的灰烬已经收监。」\n～沃耶克警卫克拉姆

# GRN·109 | Legion Warboss | Card Name
source: Legion Warboss
zh_hans: 教团战首

# GRN·109 | Legion Warboss | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·109 | Legion Warboss | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 red Goblin creature token. That token gains haste until end of turn and attacks this combat if able.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个1/1红色鬼怪衍生生物。该衍生物获得敏捷异能直到回合结束，且本次战斗若能攻击，则必须攻击。

# GRN·110 | Maniacal Rage | Card Name
source: Maniacal Rage
zh_hans: 狂愤

# GRN·110 | Maniacal Rage | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# GRN·110 | Maniacal Rage | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and can't block.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且不能进行阻挡。

# GRN·110 | Maniacal Rage | Flavor Text
source: &quot;They tell us the wilds are ours, then they brick them over. They can lie to our faces but not to our fists.&quot;\n—Ghut Rak, Gruul guildmage
zh_hans: 「他们曾说荒野都归我们，然后就用砖块把野地都盖住。他们的谎言也许骗得过我们的耳朵，但挡不住我们的铁拳。」\n～古鲁公会法师顾拉

# GRN·111 | Maximize Velocity | Card Name
source: Maximize Velocity
zh_hans: 极限狂飙

# GRN·111 | Maximize Velocity | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 and gains haste until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得敏捷异能。

# GRN·111 | Maximize Velocity | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）。

# GRN·112 | Ornery Goblin | Card Name
source: Ornery Goblin
zh_hans: 暴躁鬼怪

# GRN·112 | Ornery Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME blocks or becomes blocked by a creature, CARDNAME deals 1 damage to that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME阻挡生物或被生物阻挡时，CARDNAME对该生物造成1点伤害。

# GRN·112 | Ornery Goblin | Flavor Text
source: &quot;Nobody ever listens to my complaints! Not even when I use the listening stick.&quot;
zh_hans: 「根本就没人听我抱怨！就算我用棒子逼着，他们都不听！」

# GRN·113 | Risk Factor | Card Name
source: Risk Factor
zh_hans: 风险因素

# GRN·113 | Risk Factor | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent may have CARDNAME deal 4 damage to them. If that player doesn't, you draw three cards.
zh_hans: 目标对手可以令CARDNAME对其造成4点伤害。如果该牌手未如此作，则你抓三张牌。

# GRN·113 | Risk Factor | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# GRN·114 | Rubblebelt Boar | Card Name
source: Rubblebelt Boar
zh_hans: 瓦砾区野猪

# GRN·114 | Rubblebelt Boar | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标生物得+2/+0直到回合结束。

# GRN·114 | Rubblebelt Boar | Flavor Text
source: Some Gruul druids believe that boars are spawn of the great Ilharg, the mighty Raze-Boar who will one day rise and level the city.
zh_hans: 某些古鲁的德鲁伊相信，野猪都是伟大的衣哈格留下的后代，并且这位强大的蛮野猪神总有一天会崛起并夷平整座城市。

# GRN·115 | Runaway Steam-Kin | Card Name
source: Runaway Steam-Kin
zh_hans: 落跑汽身

# GRN·115 | Runaway Steam-Kin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a red spell, if CARDNAME has fewer than three +1/+1 counters on it, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放红色咒语时，若CARDNAME上面的+1/+1指示物数量少于三个，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# GRN·115 | Runaway Steam-Kin | Card Text | Paragraph 2
source: Remove three +1/+1 counters from CARDNAME: Add {R}{R}{R}.
zh_hans: 从CARDNAME上移去三个+1/+1指示物：加{R}{R}{R}。

# GRN·116 | Smelt-Ward Minotaur | Card Name
source: Smelt-Ward Minotaur
zh_hans: 熔护区牛头怪

# GRN·116 | Smelt-Ward Minotaur | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, target creature an opponent controls can't block this turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，目标由对手操控的生物本回合不能进行阻挡。

# GRN·116 | Smelt-Ward Minotaur | Flavor Text
source: &quot;Don't arrest him—enlist him!&quot;\n—Commander Yaszen
zh_hans: 「别逮捕他，召他入伍！」\n～指挥官叶程

# GRN·117 | Street Riot | Card Name
source: Street Riot
zh_hans: 街头暴乱

# GRN·117 | Street Riot | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn, creatures you control get +1/+0 and have trample.
zh_hans: 只要是在你的回合中，由你操控的生物便得+1/+0且具有践踏异能。

# GRN·117 | Street Riot | Flavor Text
source: &quot;They said obey and you'll be happy. They said you'll be safe. But we're not safe. We're not happy. And we will not obey.&quot;\n—Domri Rade
zh_hans: 「他们说，听他们的就会好过。他们还说，听他们的就会安全。但我们一点都不安全。我们一点都不好过。我们再也不听他们的了。」\n～多密雷德

# GRN·118 | Sure Strike | Card Name
source: Sure Strike
zh_hans: 必中一击

# GRN·118 | Sure Strike | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+0且获得先攻异能。

# GRN·118 | Sure Strike | Flavor Text
source: &quot;I packed three more electroconduits into each test wand. You'll experience a brief tingling sensation.&quot;
zh_hans: 「我在测试用魔杖里又多塞了三个电流导管。你可能会觉得有些许刺痛。」

# GRN·119 | Torch Courier | Card Name
source: Torch Courier
zh_hans: 火炬讯使

# GRN·119 | Torch Courier | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# GRN·119 | Torch Courier | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Another target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：另一个目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# GRN·119 | Torch Courier | Flavor Text
source: &quot;Light a torch and deliver this letter&quot; were his instructions, which he unfortunately reversed.
zh_hans: 原本给的指示是「点火，送信」，但他弄反了。

# GRN·120 | Wojek Bodyguard | Card Name
source: Wojek Bodyguard
zh_hans: 沃耶克保镖

# GRN·120 | Wojek Bodyguard | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·120 | Wojek Bodyguard | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't attack or block alone.
zh_hans: CARDNAME不能单独进行攻击或阻挡。

# GRN·120 | Wojek Bodyguard | Flavor Text
source: &quot;By all means, take another step toward the captain.&quot;
zh_hans: 「有本事你就试试看能不能再靠近队长一步。」

# GRN·121 | Affectionate Indrik | Card Name
source: Affectionate Indrik
zh_hans: 热情巨犀兽

# GRN·121 | Affectionate Indrik | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may have it fight target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以让它与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# GRN·121 | Affectionate Indrik | Flavor Text
source: The problem isn't the indrik's enthusiasm, it's Ravnica's lack of guardrails.
zh_hans: 问题不在于巨犀兽的热情，在于拉尼卡缺少护栏。

# GRN·122 | Arboretum Elemental | Card Name
source: Arboretum Elemental
zh_hans: 示园元素

# GRN·122 | Arboretum Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·122 | Arboretum Elemental | Card Text | Paragraph 2
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# GRN·123 | Beast Whisperer | Card Name
source: Beast Whisperer
zh_hans: 兽群语者

# GRN·123 | Beast Whisperer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a creature spell, draw a card.
zh_hans: 每当你施放生物咒语时，抓一张牌。

# GRN·123 | Beast Whisperer | Flavor Text
source: &quot;The tiniest mouse speaks louder to me than all the festival crowds on Tin Street.&quot;
zh_hans: 「对我来说，再小的老鼠口中话语之声，都比整条锡街的喧闹狂欢来得响亮。」

# GRN·124 | Bounty of Might | Card Name
source: Bounty of Might
zh_hans: 瀚力恩泽

# GRN·124 | Bounty of Might | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。

# GRN·124 | Bounty of Might | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。

# GRN·124 | Bounty of Might | Card Text | Paragraph 3
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。

# GRN·124 | Bounty of Might | Flavor Text
source: &quot;I am the very soul of battle, but even I would never advise open war with the Conclave.&quot;\n—Aurelia
zh_hans: 「我是战斗之魂，但就连我也不建议对盟会开战。」\n～欧瑞梨

# GRN·125 | Circuitous Route | Card Name
source: Circuitous Route
zh_hans: 迂回路线

# GRN·125 | Circuitous Route | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two basic land cards and/or Gate cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌和／或门牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# GRN·125 | Circuitous Route | Flavor Text
source: &quot;The shortest path between two points is not always the safest.&quot;\n—Tamina, district guide
zh_hans: 「两点之间最近的路线并不总是最安全的。」\n～城区向导塔米娜

# GRN·126 | Crushing Canopy | Card Name
source: Crushing Canopy
zh_hans: 树冠压袭

# GRN·126 | Crushing Canopy | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# GRN·126 | Crushing Canopy | Card Text | Paragraph 2
source: • Destroy target creature with flying.
zh_hans: •消灭目标具飞行异能的生物。

# GRN·126 | Crushing Canopy | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy target enchantment.
zh_hans: •消灭目标结界。

# GRN·126 | Crushing Canopy | Flavor Text
source: &quot;The Dimir may look all they want. We never grow tired of swatting their bugs.&quot;\n—Heruj, Selesnya hierophant
zh_hans: 「底密尔可以尽情刺探。我们会不厌其烦地拍扁他们的臭虫。」\n～瑟雷尼亚法皇荷路杰

# GRN·127 | Devkarin Dissident | Card Name
source: Devkarin Dissident
zh_hans: 戴卡林异见者

# GRN·127 | Devkarin Dissident | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{G}: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {4}{G}：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# GRN·127 | Devkarin Dissident | Flavor Text
source: &quot;This is Mileva, in the Tenth. We've got an elf in the plaza with a chip on her shoulder. Actually, it's more of a morningstar.&quot;
zh_hans: 「我是第十区的米勒娃。我们在广场上发现了一个刺头妖精。确切地说，扛着一把刺头锤。」

# GRN·128 | District Guide | Card Name
source: District Guide
zh_hans: 城区向导

# GRN·128 | District Guide | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card or Gate card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌或门牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# GRN·128 | District Guide | Flavor Text
source: &quot;The route is direct but challenging. Incidentally, how are you with heights?&quot;
zh_hans: 「路线可直达但较具挑战。顺便问一句，你恐高吗？」

# GRN·129 | Generous Stray | Card Name
source: Generous Stray
zh_hans: 高贵野猫

# GRN·129 | Generous Stray | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# GRN·129 | Generous Stray | Flavor Text
source: Cats place their gifts with care, so that a bare foot will step on them in the middle of the night.
zh_hans: 猫会精心摆放自己的礼物，好让打⾚脚的⼈在深夜踩个正着。

# GRN·130 | Golgari Raiders | Card Name
source: Golgari Raiders
zh_hans: 葛加理突击队

# GRN·130 | Golgari Raiders | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# GRN·130 | Golgari Raiders | Card Text | Paragraph 2
source: Undergrowth — CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 朽力～CARDNAME进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于你坟墓场中的生物牌数量。

# GRN·130 | Golgari Raiders | Flavor Text
source: What the Golgari can't claim through patient undercity expansion, they seize in brazen topside sorties.
zh_hans: 凡是葛加理无法藉助缓慢扩张地底城以获取之物，他们便会靠野蛮地面侵攻来夺。

# GRN·131 | Grappling Sundew | Card Name
source: Grappling Sundew
zh_hans: 攫物毡苔

# GRN·131 | Grappling Sundew | Card Text | Paragraph 1
source: Defender, reach
zh_hans: 守军，延势

# GRN·131 | Grappling Sundew | Card Text | Paragraph 2
source: {4}{G}: CARDNAME gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy this creature.)
zh_hans: {4}{G}：CARDNAME获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将此生物消灭。）

# GRN·131 | Grappling Sundew | Flavor Text
source: Some rooftop gardens attract bees; others capture dragons.
zh_hans: 有的屋顶花园吸引蜜蜂；而有的则能困住巨龙。

# GRN·132 | Hatchery Spider | Card Name
source: Hatchery Spider
zh_hans: 孵卵蜘蛛

# GRN·132 | Hatchery Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# GRN·132 | Hatchery Spider | Card Text | Paragraph 2
source: Undergrowth — When you cast this spell, reveal the top X cards of your library, where X is the number of creature cards in your graveyard. You may put a green permanent card with converted mana cost X or less from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 朽力～当你施放此咒语时，展示你牌库顶的X张牌，X为你坟墓场中的生物牌数量。你可以将其中一张总法术力费用等于或小于X的绿色永久物牌放进战场。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# GRN·133 | Hitchclaw Recluse | Card Name
source: Hitchclaw Recluse
zh_hans: 钩爪隐士

# GRN·133 | Hitchclaw Recluse | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# GRN·133 | Hitchclaw Recluse | Flavor Text
source: Nearly invisible strands of web reach far beyond its lair to alert it of the approach of prey.
zh_hans: 一条条肉眼难见的蛛丝延伸至远离巢穴之处，提醒它有猎物靠近。

# GRN·134 | Ironshell Beetle | Card Name
source: Ironshell Beetle
zh_hans: 铁壳甲虫

# GRN·134 | Ironshell Beetle | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# GRN·134 | Ironshell Beetle | Flavor Text
source: &quot;Please don't feed the beetles.&quot;\n—Promenade warning sign
zh_hans: 「禁止喂食甲虫。」\n～步道警示牌

# GRN·135 | Kraul Foragers | Card Name
source: Kraul Foragers
zh_hans: 刻洛搜粮群

# GRN·135 | Kraul Foragers | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — When CARDNAME enters the battlefield, you gain 1 life for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 朽力～当CARDNAME进战场时，你坟墓场中每有一张生物牌，你便获得1点生命。

# GRN·135 | Kraul Foragers | Flavor Text
source: Feed on food, you eventually rot. Feed on rot, you live forever.\n—Kraul saying
zh_hans: 以粮为食，终成腐尸。以腐为食，必得永生。\n～刻洛谚语

# GRN·136 | Kraul Harpooner | Card Name
source: Kraul Harpooner
zh_hans: 刻洛鱼叉手

# GRN·136 | Kraul Harpooner | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# GRN·136 | Kraul Harpooner | Card Text | Paragraph 2
source: Undergrowth — When CARDNAME enters the battlefield, choose up to one target creature with flying you don't control. CARDNAME gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard, then you may have CARDNAME fight that creature.
zh_hans: 朽力～当CARDNAME进战场时，选择至多一个目标不由你操控且具飞行异能的生物。CARDNAME得+X/+0直到回合结束，X为你坟墓场中的生物牌数量，然后你可以让CARDNAME与该生物互斗。

# GRN·137 | Might of the Masses | Card Name
source: Might of the Masses
zh_hans: 众人之力

# GRN·137 | Might of the Masses | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，目标生物便得+1/+1直到回合结束。

# GRN·137 | Might of the Masses | Flavor Text
source: &quot;There is nothing stronger than many hearts united for a single cause.&quot;\n—Emmara
zh_hans: 「众人齐心，其利断金。」\n～艾玛拉

# GRN·138 | Nullhide Ferox | Card Name
source: Nullhide Ferox
zh_hans: 韧皮龇牙兽

# GRN·138 | Nullhide Ferox | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof
zh_hans: 辟邪

# GRN·138 | Nullhide Ferox | Card Text | Paragraph 2
source: You can't cast noncreature spells.
zh_hans: 你不能施放非生物咒语。

# GRN·138 | Nullhide Ferox | Card Text | Paragraph 3
source: {2}: CARDNAME loses all abilities until end of turn. Any player may activate this ability.
zh_hans: {2}：CARDNAME失去所有异能直到回合结束。任何牌手均可以起动此异能。
